## 调整带宽

<table>
<tr><th>网络计费模式</th><th>云服务器计费模式</th><th>调整带宽</th></tr>
<tr><td>按带宽使用时长计费</td><td>按量计费</td><td>可升级带宽，降级带宽，立即生效</td></tr>
<tr><td rowspan=2>按流量计费</td><td>按量计费</td><td rowspan=2>可升级带宽，降级带宽，立即生效，费用按流量结算</td></tr>
</table>

## 更改计费模式

<table>
<tr><th>网络计费模式</th><th>云服务器计费模式</th><th>更改网络计费模式</th></tr>
<tr><td>按带宽使用时长计费</td><td>按量计费</td><td>不可转换网络计费模式</td></tr>
<tr><td rowspan=2>按流量计费</td><td>按量计费</td><td>可转为按带宽包年包月计费，每台仅限转换1次</td></tr>
</table>


## 计算示例

带宽单价以 [定价中心-网络带宽](https://buy.cloud.tencent.com/price/idc) 的价格为准。
> 仅计算网络费用，云服务器及其他设备的费用需另外结算。

### 调整带宽

#### 升降 “按流量计费” 的带宽值

按流量计费的主机带宽上限可以随时升降，调整带宽上限不影响公网费用，公网费用按流量来抵扣。






